Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
SÛREMENT DEMAIN
— Vous êtes journaliste pour le Dongwoon Daily ?
— Oui.
-Vous vous connaissez vraiment ?
-Oui.
Madame Seo Ji-woo, êtes-vous sûre de le connaître ?
Je ne sais pas trop. Peut-être ?
"Peut être?"
Une seconde. Très bien.
Tiens, regarde ça.
OUTILS SEO PROPRIÉTAIRES
Nous nous connaissons.
Alors pourquoi prendre ses bagages...
C'est ce que je veux dire.
J'avais quelque chose à lui dire,
mais elle m'a évité.
Quelque chose d'important.
Je n'ai rien à dire.
Hé.
Quoi?
Qu'avez-vous à dire ?
La fuite, c'est votre spécialité ?
Ce que je veux dire, c'est…
Est-ce le bon moment
pour s'enfuir en Angleterre ?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Que je me relâche ici
ou sur le pont de Londres en Angleterre,
C'est à moi de décider.
Je dis que c'est une mentalité très égoïste.
Vous comprenez ? Voici un exemple.
Ta sœur et son entreprise, tu sais ?
C'est difficile à gérer.
Et vous gaspillez votre argent ?
Pourquoi ne pas rester et apprendre quelque chose ?
Tu es vraiment trop curieux.
Bref, je dois retourner au travail.
On se reparle plus tard.
-Vous êtes sérieux ?
-Oui.
Et le vol que j'ai raté
à cause de toi ?
C'est...
7,2 millions de wons, première classe.
Comment allez-vous compenser cela ?
Pourquoi la première classe ?
-Payez-moi.
-Moi ?
Oui, toi. Tu m'as freiné.
J'ai mis ma maison en vente
et je me suis débarrassé de tout.
Je déteste y retourner,
alors je reste chez toi.
Chez moi ? Pourquoi ? Va à l'hôtel.
Ah, vous payez aussi l'hôtel ?
Je prends une suite.
Si vous retournez simplement à votre--
Tais-toi. C'est soit le prix du billet
, soit le code d'accès à ta maison.
Votre numéro de compte.
Banque Nuri. 345864830.
-Trop rapide. Répétez.
-345864830.
Envoyé. Au revoir. On n'a pas fini de parler.
VIREMENT BANCAIRE NURI
1 121 gagnés ?
Je n'ai jamais vu un tel montant sur mon compte.
C'est quoi ce délire ? Quel fou !
Vous vouliez le code.
Ah, le code de la porte.
SÛREMENT DEMAIN
ÉPISODE 3
Oui, enfin, Ji-woo est chez moi.
C'est arrivé comme ça.
Tu devrais aller la chercher et…
Quoi?
Si j'interviens, tout sera gâché.
On aura l'impression que je l'espionne.
Et si je lui dis que
je t'ai demandé de l'aide, ça ne fera qu'empirer.
C'est comme ça.
Oh, j'ai une réunion. Au revoir.
Ces femmes…
Est-ce un coup monté ?
Je n'ai même pas pu m'enregistrer, Se-yeong.
Quoi ? Le Gyeong-do s'est présenté à l'aéroport ?
Kyeong-do ? Mettez le haut-parleur. Le haut-parleur.
-Oh, attendez. Aïe, ça fait mal.
-Ouf ! Faites attention !
Il m'a empêché de partir.
Le suivant dans la file.
Ne pars pas, Ji-woo.
Mais nous ne sommes plus ensemble.
Je ne peux pas te laisser partir comme ça.
Gyeong-do.
Viens avec moi.
Où êtes-vous maintenant ?
Moi ? Je suis chez Kyeong-do.
L'endroit de Kyeong-do ?
-Elle est chez Kyeong-do.
-Mais pourquoi ?
Oh, je ne sais pas.
Il m'a dit de l'attendre chez lui.
Il a dit qu'il ne voulait pas me laisser seule
chez moi, ou quoi que ce soit d'autre.
Tu devrais retourner au travail.
Où serez-vous ?
Je serai à la maison et je me sentirai seul…
Un, un, deux, un.
Toi et moi, nous deux,
ne faisons plus qu'un.
Voici le code d'accès à mon appartement.
Te voilà encore seule dans cette maison ?
Je ne peux pas supporter de te voir comme ça.
Veuillez venir chez moi.
D'accord.
SEO PEOPLE
Feu vert ?
Bon sang, Kyeong… Mon Dieu. Kyong…
Le Kyeong-do est tellement romantique, hein ?
Tellement romantique. Je crois qu'il a appris ça
de moi. Hé, attendez.
Oh mon Dieu !
Salut, Woo-sick.
J'ai entendu dire que tu as fait un scandale à l'aéroport
pour arrêter Seo Ji-woo aujourd'hui, espèce d'idiot !
Moi ? À l'aéroport ? Quoi ?
Hein ? Quoi ?
Oh, Woo-sik. Je raccroche.
J'ai envie de vomir. Salut.
Pourquoi aurait-elle changé l'histoire comme ça ?
Est-elle devenue folle ?
C'est tellement stressant, pfff.
Hé, tu allais en Angleterre
pour étudier Shakespeare ?
Pourquoi avez-vous changé l'histoire…
Quoi ? Étudier la sexualité en Angleterre ?
Tu es fou ?
Tu as bu tout ça tout seul…
Vous en voulez un ?
Hé.
Hé ! Lève-toi maintenant !
Ce n'est pas un bar. Que faites-vous ?
Rentre chez toi.
Je t'enverrai 7,2 millions, alors vas-y maintenant.
Au fait…
Ça pue. Ça sent mauvais...
bizarre.
Enlevez-le.
Pourquoi me demandez-vous de me déshabiller ?
Tu es désespéré. Allons-y maintenant. Lève-toi.
Je ne vais nulle part ! Vous m'avez arrêté.
-Pourquoi ne te joins-tu pas à moi ?
-Non, je ne veux pas.
Quoi ? Pourquoi haussez-vous le ton ?
Vous êtes en colère, Gyeong-do ?
Bon sang ! Reprends-toi, tu veux bien ?
Je l'ai fait.
Alors, parlons-en.
Pourquoi êtes-vous venu m'arrêter ?
Quand tu as appris que je partais,
as-tu ressenti…
se sentir... comme...
Tu étais triste ? C'est tout ?
On en reparlera quand tu seras sobre.
Changez-vous d'abord.
Bon sang, tu n'arrêtes pas de me dire de…
Bon, je vais l'enlever.
Hé, allez !
Je ne t'ai pas dit de te changer ici.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Hein ? Quoi…
Hé, attendez.
Hé, qu'est-ce que vous faites ? Attendez.
Oh, mon Gyeong-do, espèce de petit coquin.
Tu es toujours aussi beau,
n'est-ce pas ? Pas vrai ?
Hé, arrêtez…
PRINTEMPS 2007
Prenez une chambre aujourd'hui plutôt que le hall.
Toutes les chambres sont complètes.
Oh d'accord.
Ca c'est drôle.
Ji-woo, ça va ?
Oh non.
Ji-woo, quand retournes-tu
aux États-Unis ?
Quand commence votre semestre ?
Elle va bientôt y retourner.
Tu as l'air d'avoir maigri.
Ji-woo, tu es au régime ?
Elle mange bien et dort bien,
mais elle ne prend pas de poids.
Oh non.
Vous ne serez pas de retour avant un moment.
Permettez-moi de vous procurer de la médecine orientale.
Monsieur, aimeriez-vous d'abord goûter le vin ?
Inutile d'essayer. Je le prends.
Ji-woo, allons aux toilettes.
Excusez-nous. Nous allons aux toilettes.
C'est là que vous travaillez le week-end ?
Oui.
Vous organisez un dîner en famille ?
Ah, alors c'est votre école…
Qui est-ce ?
Oh, bonjour.
L'ami de Ji-woo ?
Oh oui.
Depuis quand ? Je ne reconnais pas...
Maman, Gyeong-do est mon--
Oh, une de mes amies est son amie, donc…
Nous nous sommes juste dit bonjour.
Madame, avez-vous besoin de quelque chose ?
Allez-vous changer le serveur en charge ?
Oui, madame.
Ce sera gênant
alors que nous serons là pour dîner.
Un simple employé à temps partiel dans un salon VIP ?
Ça paraît bizarre, non ?
Eh bien… passez une bonne soirée.
Ah, par ici...
Ji-woo, allons-y.
Tout le monde attend.
Vous connaissez la fille du président ?
-Le président ?
-JARIM Apparel.
Le siège social d'Indiago.
Tu n'étais pas au courant pour ton ami ?
ÉCRIVEZ UN MESSAGE
HÉ, KYEONG-DO...
As-tu déjà mangé ?
Allons manger.
Allez, on va manger un morceau.
Je suis désolé, Gyeong-do.
Ji-woo.
Tes sentiments pour moi sont réels, n'est-ce pas ?
Pourquoi remettez-vous cela au goût du jour ?
Franchement, ça me contrarie
quand j'y pense.
Qu'est-ce que c'est ?
Que j'achète
des chemises habillées à mon fils à cet âge-là.
Dites-lui d'aller les chercher lui-même.
Vous avez eu une dispute avec le diacre Lee ?
Pourquoi as-tu changé ?
Tu as honte maintenant que tu es sobre ?
Prenez-m'en un aussi.
-Vous vous en souvenez même ?
-Oui.
Réfléchissez aux raisons qui vous
ont poussé à faire quelque chose que vous regretteriez.
C'est de l'alcool, tout simplement.
Je ne m'en prendrais pas à quelqu'un
simplement parce que je suis ivre.
Je suis heureux d'apprendre que je ne suis pas n'importe qui.
Était-ce romantique ?
Tu m'as porté jusqu'au lit.
— Je t'ai jeté.
— N'importe quoi. J'ai dit que je me souvenais de tout.
Pourquoi m'as-tu arrêté ?
Tu connais Ji-woo.
Elle déborde d'énergie.
Mais ce qui me rend triste
C'est que toute cette énergie
la déprime.
Le divorce était difficile pour Ji-woo
à cause de sa dépression et de son alcoolisme.
Mais si elle découvre ça,
que je perds la mémoire à cause d'Alzheimer…
Alors Ji-woo va probablement…
C'est frustrant.
Ji-woo ne doit pas savoir que je suis malade.
Voici ce que j'en pense.
Voici l'occasion
de redéfinir votre identité avant 40 ans.
Mais tu as encore essayé de t'enfuir.
Comme vous le faisiez à 20 et 28 ans.
New York ou Angleterre, je ne vous en empêcherais pas
si vous aviez un but.
Que feras-tu en Angleterre ?
Vous m'avez arrêté pour me faire la morale ?
Regarde toutes ces canettes que tu as bues.
Juste assez pour mourir en Angleterre.
Même si vous y allez,
vous devez d'abord vous ressaisir.
C'est pour ça que vous êtes venu en courant
à l'aéroport ?
Je suis inquiet.
Est-ce de l'amour ?
Vous voulez les clés de la voiture ?
Ou vous préférez appeler un taxi ?
-Rentrez d'abord chez vous et--
-Non.
De toute façon, je vais partir,
alors pourquoi retournerais-je dans cette maison ?
C'est vraiment pénible de
tout réinitialiser. Non.
As-tu écouté ce que j'ai dit ?
Aller en Angleterre n'est pas le problème.
Tu m'as arrêté juste pour être désagréable ?
Je ne te crois pas. C'était ton ressenti.
Tu n'avais pas de plan,
mais tu m'aurais arrêté quand même.
Le développement de votre lobe frontal
vous a permis de retrouver ces sensations.
Est-ce trop difficile à comprendre ?
Vos absurdités ne sont pas difficiles à comprendre,
elles sont simplement ridicules.
Rentre tôt. Je m'ennuie.
Je termine mon travail à l'heure pile,
alors ressaisis-toi et rentre chez toi.
On en reparlera plus tard.
Tu dois changer ta façon de penser.
As-tu rencontré Aaron ?
Bref séjour à Pékin.
Le prix est trop bas.
Ce n'est pas mon entreprise,
mais elle ne nous laisserait rien.
— Je crois qu'il implique la Chine.
— La Chine ?
C'est une entreprise informatique.
Ils s'intéressent à une entreprise de vêtements
de la taille de JARIM.
Par ailleurs, Min-woo,
Le prix n'est pas ce qui compte maintenant.
Ce qui compte, c'est le temps.
Si cela tourne mal,
nous sommes tous les deux condamnés.
Vous m'avez fait dépenser 30 milliards de wons
pour créer une entreprise de papier.
Ne me faites pas le regretter.
On s'est débarrassé de ton beau-frère,
ce Cho Jin-eon.
Quand est-ce pour votre femme ?
Bientôt. Ce ne sera plus long.
Un an maximum ?
Combien de temps pensez-vous que
Seo Ji-yeon pourra le cacher ?
Elle se demande littéralement :
« Où suis-je ? Qui suis-je ? »
Dès que la nouvelle a fuité, c'était fini.
Il ne reste plus qu'Aaron.
Il vient en Corée le mois prochain.
Rencontrons-le discrètement.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que désirez-vous pour le déjeuner ?
Le même endroit ?
Ça me convient.
L'appel n'a pas pu être établi.
Veuillez laisser un message…
Tu ne pourras vivre en paix que si tu réponds.
Kang Min-woo.
Ils sont en pourparlers avec un certain Aaron.
Un spécialiste
du rachat et de la vente d'entreprises.
Bae Jun-soo a déclaré qu'une entreprise informatique chinoise
s'intéressait à JARIM.
Est-ce qu'il voit souvent Bae Jun-soo ?
Non, peut-être une fois par mois ?
Ils se sont rencontrés aujourd'hui sur le court de tennis.
D'accord. Merci pour votre travail.
Tu es excité parce que je suis malade.
Peut-être qu'elle…
Quoi?
Lee Kyeong-do, es-tu chez toi ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Tirer.
J'attends le jokbal.
Ne t'inquiète pas, attends.
Je devrais juste…
En même temps que le jokbal,
tu aurais dû prendre du makgeolli aussi.
-Buvez plutôt du soda.
-Trop de sucre.
De l'eau. Alors bois de l'eau.
Hé, quand même,
avoir quelqu'un à la maison, ça ne fait pas…
Devrais-je dire, chaleureux ? Vous voyez ?
Non, je ne le fais pas.
C'est mieux que vide. Tu m'as entendu
prendre une douche, et tu as eu du jokbal.
Quoi ? Quel rapport entre prendre une douche et le jokbal ?
Être journaliste a fait de toi un crétin.
Tu chipotes beaucoup, non ?
Tu as été tellement inactif
que tu as perdu tout sens de la réalité.
Tu vois le monde comme un enfant.
N'importe quoi. Et tu es tellement adulte
que tu manges du jokbal avec un enfant ?
Peu importe. Mange ton jokbal.
Où vas-tu déjà ?
Tu ne vas pas chez toi.
Je vous ai dit que je ne pouvais pas.
Alors, faites comme chez vous.
Imaginez que c'est votre maison.
Je vais gaspiller mon argent au sauna
et mal dormir.
D'accord. Mais changez-vous tous les matins
avant d'aller travailler.
On pue à cet âge-là.
Cette odeur de renfermé par temps de pluie,
vous voyez ce que je veux dire ?
L'odeur de renfermé ? C'est ma préférée.
Vous avez dit que c'était un bail.
Si vous cassez quelque chose, vous réparez. C'est la loi.
Mon propriétaire est coopératif.
Parce que quelqu'un est décédé ici,
il offre un service de première classe.
Vous appréciez la première classe. En espérant que vous passerez un bon moment.
C'est effrayant. J'ai peur des fantômes.
Merde. Lee Kyeong-do, ce connard.
S'il y a des fantômes…
Je les arrêterai avec de l'alcool.
SIKHYE
DONGWOON QUOTIDIEN
Voyons…
Oh là là.
Bon sang.
J'ai travaillé si dur pour obtenir un bail, et
Seo Ji-woo l'a repris.
Les plus aisés sont pires.
Merde.
Il ne vient toujours pas ?
Il fait des siennes ou il est timide ?
(POUR HOMMES)
Laissez un SMS quand vous déménagerez.
Il y a des insectes dans les déchets alimentaires.
Mieux vaut rentrer avant qu'ils ne pondent des œufs.
La fiche de consigne pour les déchets alimentaires
se trouve dans le tiroir de gauche de l'évier.
Nettoyez après avoir mangé.
Si les insectes pondent des œufs, faites-les sauter.
Tu ne rentres donc pas à la maison tant que je ne suis pas parti ?
Tu es sérieux ?
À ce stade, vous êtes en situation d'intrusion.
C'est toi
qui m'as empêché de partir.
Tu es assez grand pour me comprendre maintenant.
Seo Ji-woo, l'intrus.
Qui est disponible le jeudi 16
à 13h00 ?
J'irai.
Mais vous n'êtes pas disponible.
Je ne le suis pas ?
Vérifiez votre emploi du temps. Bon sang !
Désolé.
Épaule gelée, Gyeong-do ?
C'est l'andropause.
Vous devriez y aller, assistant manager Lee.
Bon sang.
Il a changé.
Il n'est plus innocent.
Vêtements JARIM ?
Cette entreprise de vêtements ? Celle qui est gigantesque ?
Pourquoi est-ce important ?
Eh bien, elle ne fréquente pas cette école.
L'identité de notre club repose sur cela !
Néanmoins, le club…
Ji-woo… Eh bien, elle a raté le coche.
Elle n'essayait pas de nous tromper ou…
Attendez, vous vous approchez trop.
-Espèce d'abruti...
-Ça veut dire qu'elle est une semi-chaebol !
Tu as vraiment bien dépensé ton argent.
Espèce de capitaliste obsédé par l'argent !
Ce n'est pas la question !
Elle a de l'argent, donc...
Oh, tais-toi !
Ferme-la, espèce de connard.
Je suis désolé.
On est si cool que ça ?
Tu l'as caché pour passer du temps avec nous ?
Quoi?
-Elle est un peu… oui.
-Oui, oui.
Il y a donc un point que nous devons clarifier.
Toi ! Cette voiture !
Tu as dit que c'était à ton ami.
Est-ce que c'est à toi ?
-Oui.
-Vous avez même une voiture ?
Hé, mon père vend des voitures,
mais je n'en ai toujours pas une...
Êtes-vous un bon conducteur ?
Bon, pas d'accident pour l'instant…
Nous devrions organiser un atelier
pour notre pièce, n'est-ce pas ?
Quoi ? Comme ça, sans prévenir ?
Vous avez parlé d'un atelier ?
Pourquoi pas ? N'est-ce pas parfait ?
L'atelier…
Ça commence maintenant.
Maintenant ? On y va maintenant ?
-Hé, un atelier !
-On y va maintenant ?
Hé, attendez…
Oh, j'adore ça !
Jeong-min, peux-tu faire mieux
pour que je puisse sentir le vent ?
-Cette voiture est géniale !
-Ji-woo, je peux l'emprunter une semaine ?
Tu veux t'asseoir dans le coffre ?
Super ! Allez, allez !
Tu le mérites, espèce d'idiot ! Viens ici !
Chaos!
Un, deux, trois, partez !
Une fois de plus?
Attendez.
Je suis tellement heureux.
Un deux trois.
Tu me pousses à bout.
Ji-woo.
Tu veux aller dehors ?
Oh… C'est agréable.
J'adore le bruit des vagues.
C'était une bonne idée de venir.
Je me suis tellement amusé aujourd'hui.
Ji-woo !
Que fais-tu ici tout seul ?
Il n'y a personne aux alentours.
Tu n'as pas eu peur ?
Recherche.
Quoi?
Je veux dire, il pourrait y avoir
une pièce de 500 wons ici.
Une pièce de 500 wons ?
Oh, dépêchez-vous de creuser !
Quoi ? 500 wons sortis de nulle part ?
Tiens, il y a quelque chose que ma mère dit toujours.
« Creuser ne vous rapportera aucune pièce. »
Cela signifie que vous ne trouverez aucune pièce.
Néanmoins, essayez. Vous pourriez le trouver.
Je vais juste avoir du sable sous les ongles.
Eh bien, comment ? Comme ça ?
-Oui.
-Comme ça ?
Il n'y a rien… Qu'est-ce qu'il y a là-dedans… Attendez.
Tu l'as caché exprès.
Attendez, vous ne reconnaissez pas ce que c'est ?
C'est 500 wons.
Non, savez-vous ce que représentent ces 500 wons ?
-Une pièce de 500 wons avec un trou.
-Non.
Ce sont les 500 wons que vous avez perdus.
Celui que vous cherchiez
devant la Faculté des Lettres et Sciences Humaines.
Quoi ? Ah oui, c'est vrai.
Vous l'aviez depuis le début ?
Oui. Je te le rendrai
puisque c'est toi qui m'as amené(e).
Vous l'avez donc conservé.
Tu l'avais depuis tout ce temps.
C'est incroyable.
Conservez-le précieusement
pendant longtemps. Promis.
D'accord.
Je vais prendre ça.
Bien sûr. Je vous procurerai un nouvel article.
Merci.
C'est l'entreprise de mon père…
Mais tu as travaillé si dur pour gagner cet argent.
Mais je te l'ai promis.
De plus, je trouve qu'ils font de jolis vêtements.
Si vous comptez acheter des vêtements de toute façon,
c'est faire d'une pierre deux coups.
Bien sûr, merci.
Salut, j'adore la couleur.
-Vraiment ?
-Oui.
C'est vous qui avez choisi ça ?
Bien sûr.
Et ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Hein?
Appuyez ici.
Gyeong-do.
C'est un cadeau.
Ces 500 wons nous ont permis de passer du temps ensemble.
N'oublie pas ça.
C'est tellement joli.
C'est vraiment très joli. J'adore.
Je suis heureux.
Je promets de le chérir.
Assistant manager Lee, ça va ?
Vous vous affaiblissez de jour en jour.
On a l'impression de pourrir.
« L’andropause », a-t-il dit.
Hé, ça te dirait un gopchang avec du cola ?
Ouah.
Bon… Parlons-en dehors.
J'ai bloqué l'essence.
Et j'ai passé l'aspirateur.
Par contre, je n'ai pas fait la lessive.
Ce serait du gaspillage d'eau et de lessive
si je ne lavais qu'une seule chemise.
Vous vous souciez de la Terre maintenant ?
Oh. Je n'avais plus de sous-vêtements,
alors j'en ai pris un des tiens.
— Et je l'ai lavé à la main.
— Tu aurais dû le jeter.
C'était doux-amer de vivre ensemble.
Au revoir.
Pas de questions, s'il vous plaît.
Pourquoi a-t-elle passé l'aspirateur chez vous ?
Pourquoi portait-elle tes sous-vêtements ?
« Doux-amer » quoi ?
Que s'est-il passé exactement ?
Où allez-vous, Gyeong-do ?
Que s'est-il passé, bon sang ?
Ne pleure pas.
Où vas-tu?
Oh, je ne pouvais pas sortir les poubelles de recyclage.
Sortir les poubelles recyclables ne
demanderait-il pas beaucoup moins d'efforts ?
Cette folle ! Bon sang,
je savais qu'elle était cinglée. Sérieusement.
Maman, tu m'as fait peur.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Je ne les ai pas bues.
Alors où les as-tu trouvés ?
Tu bois encore ?
Non.
Non, n'est-ce pas ?
Avez-vous demandé un remboursement ?
Êtes-vous à court d'argent ?
Oh, c'est mon ami.
Il a tellement bu
que je les lui enlève.
Votre ami est parti sans ranger ?
J'admets que c'est suspect,
mais ce n'était pas moi. Vraiment pas.
Je ne peux pas supporter ça deux fois. Tu comprends ?
La Bible ne
dit-elle pas quelque chose au sujet du doute ?
D'ailleurs, pourquoi avoir pris ce chemin pour aller
au magasin ?
Pour te surveiller, espèce de morveux !
Au revoir, maman.
Je n'en ai pas bu une goutte. Je le jure.
Encore une fois. Ils sont à nouveau désavantagés.
Et maintenant, ici, avant que la balle n'aille
plus loin, elle est attrapée.
Le deuxième but étant vacant,
la balle est passée…
Fais attention sur le chemin du retour.
Et ne te bats pas !
-Au revoir !
ACADÉMIE D'ART NAMU
Bon sang, si vous alliez vous disputer,
pourquoi êtes-vous restés ensemble ?
C'est toujours lui qui commence.
Mon Dieu, maintenant qu'il est plus âgé,
il est vraiment tordu.
Alors ? Tu as déménagé ?
Ouais.
Tu vas en Angleterre ?
-Ouais.
-Pourquoi tu ne restes pas ?
Vous voulez que je reste ici aussi ?
Ce serait bien. Comme ça, je pourrais voir
ton joli visage tous les jours.
Pensez-vous
que c'est pour cela que le Kyeong-do m'a arrêté ?
Il ne t'aurait pas arrêté
s'il te détestait.
Il n'a rien fait quand je me suis jetée sur lui.
Tu t'es jetée sur lui ?
Bon, j'ai tenté le coup.
Pour voir ce qu'il pense de moi.
S'il est encore…
Je viens de faire une blague.
Il faudrait écrire une thèse sur vous deux.
Vous êtes bizarres.
Qu'as-tu fait chez lui
alors qu'il n'était même pas là ?
Oh, je viens de boire.
Il semblerait que les habitants de Gyeongdo ne boivent plus.
Ou alors il est resté sobre
pour ne pas tomber amoureux de moi ?
À Gyeongdo, on ne boit pas.
Pourquoi pas ? A-t-il un problème de foie ?
Ji-woo.
Lorsque vous retournerez à Gyeong-do,
ne buvez pas.
Kyeong-do…
Il s'est passé quelque chose ?
Il a été soigné pour alcoolisme
pendant longtemps.
Hospitalisé pendant un certain temps.
Il a failli se faire licencier.
Quand?
Quand cela s'est-il produit ?
À l'époque… quand tu es parti…
Il l'a enduré à l'âge de 20 ans.
Mais quand tu es parti pour la deuxième fois,
Il s'est effondré.
Ji-woo !
Tu n'es pas gentil. Tu es juste stupide.
Quand un idiot perd la tête, c'est sans espoir.
Tu es ivre ?
Lâche-moi la gueule !
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Salut, Lee Kyeong-do.
De l'alcool, de l'alcool, de l'alcool !
Je me demandais pourquoi tu n'arrêtais pas d'en parler.
L'alcoolisme ?
Ça n'existe que dans les films.
Pourquoi… Pourquoi vous ?
Vous vous inquiétez pour rien.
"Rien"?
Vous avez été hospitalisé
et vous avez failli être licencié. Ce n'est rien ?
Que voulez-vous que je fasse alors ?
C'est arrivé comme ça.
J'ai commencé à boire,
et j'ai fini par le faire tous les jours.
C'est arrivé avant même que je m'en rende compte.
C'est pourquoi je t'ai dit d'arrêter de boire,
de peur que tu ne finisses comme moi.
Et tout cela appartient au passé.
Il n'y a pas lieu de s'énerver.
Pourquoi as-tu bu ?
Je ne sais pas. Je ne m'en souviens même plus.
Pourquoi as-tu autant bu ?
Pourquoi ? Que voulez-vous que je dise ?
Tu as bu à cause de moi.
Bon sang.
Ce n'était pas à cause de quelqu'un en particulier.
J'ai juste bu un coup parce que ça me plaisait.
Toi...
Tu ne me reproches jamais rien, même un tout petit peu.
Ça m'énerve encore plus.
J'ai été odieuse avec toi,
mais tu dis que ça t'a plu ?
J'ai bu parce que j'étais frustré.
C'est tout !
J'ai essayé de marcher, et j'ai essayé de courir !
Mais rien ne m'a permis de comprendre !
Alors j'ai bu, heureux ?
Je n'y arrivais tout simplement pas.
Pourquoi m'as-tu laissé comme ça ?
À l'époque, et même maintenant,
je ne comprends tout simplement pas.
Hé.
Si tu allais me quitter…
si tu allais me quitter comme ça…
Tu n'aurais pas dû revenir !
Espèce d'abruti !
Merde…
Sérieusement…
J'ai le vertige.
Je suis à bout de forces
après avoir entendu dire que je suis un crétin.
Désolé de t'avoir traité d'abruti.
On va dire que c'est match nul.
Je suis trop fatigué pour riposter.
Oh, ne me regardez pas comme ça.
C'est agaçant.
Comment est-ce que je te perçois ?
Je ne sais pas.
C'est frustrant parce que je ne sais pas.
Je ne sais pas quoi faire avec ce regard.
C'est parce que je veux que nous
reprenions tous les deux le contrôle.
Le traitement a-t-il été difficile ? Je veux dire, le traitement.
C'était difficile ?
Oui.
Combien d'alcool aviez-vous bu
pour être hospitalisé ?
Je te le dis, si tu bois comme ça,
il n'y a pas d'autre solution. Alors arrête.
Je le ferai. Vous devriez donc en faire autant…
Ji-woo.
Quand on y pense,
on n'est même pas sortis ensemble pendant un an.
Mais peut-être…
Peut-être suis-je trop sensible.
Je suppose que je ne pouvais pas laisser tomber.
Je n'arrivais pas à passer à autre chose.
Tout cela appartient au passé.
J'ai donc honte d'être aussi en colère.
Avez-vous mangé?
Oui.
-Allons-y. Je vais te raccompagner à ta voiture.
-Pas de problème.
Ça y est, tu commences enfin à te ressaisir.
Vous savez quoi, Gyeong-do ?
À l'époque, j'étais trop…
Je veux dire, ce n'est pas que je t'aie quitté…
mais je suis parti mourir.
Mais mourir était vraiment terrifiant.
C'était comme un rêve
pour te voir à la maison
quand je rentrais chez moi après le travail.
Je suis sûr que vous aviez vos raisons.
Mais tout de même,
Tu aurais dû me voir avant de partir.
J'ai une faveur à vous demander.
Ne vous inquiétez plus pour moi.
Désolé de vous avoir embêté
ces derniers jours.
Je crois que j'ai enfin réussi à me ressaisir.
Ce n'est plus de l'amour.
Et je serais vraiment une garce
de qualifier ça d'amitié.
Alors j'espère juste…
Le meilleur pour vous.
Au revoir.
Ce n'est plus de l'amour.
Et je serais vraiment une garce
de qualifier ça d'amitié.
Arrête de boire et arrête de jurer,
espèce de femme…
Seo Ji-woo.
Bonne décision.
Commencez à apprendre les ficelles du métier.
J'ai réservé le billet à nouveau.
Je pars bientôt.
Tu as la bougeotte ou quoi ?
Pourquoi tu continues à partir à l'étranger ?
Si vous avez fait des histoires lors de votre divorce,
Vous devez indiquer votre prochaine étape.
La prochaine étape consiste-t-elle à trouver ma place
au sein de l'entreprise ?
Tu ne te rends pas compte de la situation dans laquelle tu te trouves ?
Oui, je le sais très bien.
Je suppose qu'on ne peut pas faire l'idiot
si on n'en a pas l'énergie.
Suis-je votre assurance ?
Avez-vous seulement les qualifications requises pour être mon assureur ?
Aucune action.
Seo Ji-woo, l'enfant illégitime.
Toi…
Depuis quand le sais-tu ?
Quand j'avais 28 ans.
Je ne suis pas celui de papa, mais tu avais un...
Ferme ta bouche!
Tu as fait semblant tout ce temps ?
C'est ignoble.
Méprisable?
C'est fou.
Maman, pourquoi crois-tu que
papa m'aimait tant ?
Je devais être une vraie horreur pour lui.
C'est probablement parce qu'il a eu pitié de moi.
Puisque tu m'as méprisé comme un insecte,
il a dû avoir pitié du pauvre gamin innocent.
On se reparle plus tard.
Non, je ne te reverrai plus jamais.
Je ne travaille pas pour cette entreprise.
Je ne vais donc pas faire ça pour vous.
Le testament de papa stipulant qu'il me léguait les actions ?
Je m'en fiche.
Tu me criais dessus pour
que je ne revienne pas en Corée.
Et maintenant, vous voulez que je travaille ici
pour obtenir mes actions ?
Je ne serai pas votre assurance.
Fait...
Ji-yeon sait ?
Tu ne vas pas te présenter à moi ?
Comment le saviez-vous ?
Ji-yeon me l'a dit.
Avez-vous peur maintenant ?
As-tu enfin peur ?
SE-YEONG
-Oui, Se-yeong.
-Salut, Gyeong-do.
J'ai pensé que Ji-woo était assez choquée aujourd'hui,
alors je suis venue chez elle pour prendre de ses nouvelles.
Et?
J'entends le téléphone sonner à l'intérieur,
mais elle ne veut pas ouvrir la porte.
Salut, Seo Ji-woo !
Ji-woo !
-Appelle le serrurier.
-D'accord.
Ji-woo !
Bonjour?
Bonjour, ma porte est verrouillée.
Monsieur, pouvez-vous venir dès que possible ?
Ji-woo !
Hé, Ji-woo, réveille-toi, veux-tu ?
Ji-woo, réveille-toi, s'il te plaît ?
Ji-woo, allez ! Seo Ji-woo !
SÛREMENT DEMAIN
Chérie, as-tu vu la montre que j'ai achetée ?
Quelle montre ?
Celui que j'ai acheté pour toi
quand je suis allée au mont Seoraksan
avec les dames.
MONTAGNE SEORAKSAN, PLEIN DE BONHEUR
Je ne me souviens plus où je l'ai mis.
Kyeong-do !
Avez-vous aperçu par hasard cette petite chose ronde
?
Quand on l'ouvre, il y a une montre à l'intérieur.
Ce petit ? Rond ?
Oui, l'avez-vous vu ?
Une montre ressemble à ça ?
Bon sang, tu devrais lire davantage.
C'est le genre de montre que l'on trouve dans le conte «
Le Cadeau des Rois Mages ».
Celui que vous pouvez glisser
dans la poche de votre costume.
Oh, l'histoire
où la femme se fait couper les cheveux
pour acheter une nouvelle chaîne ?
L'avez-vous vu ou non ?
Non.
C'est étrange.
Un petit voleur l'a dérobé ou quoi ?
Je sais que c'est difficile.
Que je boive ou que je prenne des pilules,
mêlez-vous de vos affaires.
Hé.
Tu devrais cesser de fréquenter
Seo Ji-woo.
Certains ne savent pas s'arrêter.
Comme Ji-woo et Kyeong-do.
Hé…
Je reviens toujours ici,
mais tu n'es plus là.
Être gentille malgré son air grognon.
Le regard inquiet dans tes yeux.
Je n'arrête pas d'imaginer des choses.
Si vous m'arrêtez encore une fois,
c'est que vous êtes vous aussi confus.